Ente Isla'da yaşayan herkes,
şeytanların hükümdarı Şeytan'ı bilirdi.
Adı bile dehşet ve zulümle
eş anlamlıydı
gece yaratıklarının kaynaştığı
bir şeytan diyarına hükmediyordu.
Dört güvendiği generali vardı:
Lusifer, Adramelek, Alsiel ve Malakoda.
Şeytan'ın amacı, insan dünyasını fethedip
tüm gece yaratıkları için barış ve
refah dolu bir ülke kurmaktı.
Ancak, Emilia adlı bir kahraman
Şeytan'ın Kalesi'ne saldırdı,
elinde kutsal kılıçla.
Demek "kahraman" sensin...
Şeytan Kral!
Tch...!
Dinleyin, insanlar! Bugün Ente Isla'yı
size bırakıyorum.
Ama bilin ki, geri dönüp sizi ve
tüm Ente Isla'yı boyunduruk altına alacağım!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Zaman geçtikçe...
Emilia, Şeytan ve sağ kolu Alsiel
ortadan kaybolunca,
beş kıtanın şövalye federasyonu,
orta kıtada kalan
Şeytan'ın ordusunu temizlemek için
büyük bir operasyon düzenledi.
Bu sırada, kimsesiz kalan Şeytan'ın Kalesi'ne
yalnız bir figür girdi.
Nerede hata yaptın acaba?
Şeytan Part-Time Çalışıyor!
2. Sezon
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Şeytan Sasazuka'da Çığlık Atıyor
Sadao Maou
Bu böyle devam edemez!
Shiro Ashiya
Bağırıp durma, Ashiya!
Sorun ne?
Sorun, şu anki durumumuzun
kabul edilebilir olup olmadığı, Efendim!
Urushihara! Bu durum hakkında
sen ne düşünüyorsun?
Ne diyorsun?
Yani, şeytanların hükümdarı Şeytan'ın
"Maou" adıyla part-time çalışmasını,
Alsiel'in de "Ashiya" olarak
ev erkeği oynamasını mı?
Hayır, Şeytan General Lucifer olan senin,
NEET olup bu kalenin finansını
zorlamanı kastediyorum!
Gerisini sonraya bırak, Ashiya.
Zaten ortam yeterince sıcak,
gürültüye gerek yok.
Ve o fan da çok eski.
Bana bağırmak yerine onunla ilgilenmen gerekmez mi?
Enerji faturasını patlatıyor olmalı.
Senin konuşma hakkın yok.
Şeytan Kalesi'nin bütçesini tehlikeye atan sensin,
tüm bu yeme alışkanlıkların ve savurgan Jungle alışverişlerinle!
Söyledim ya, onlar araştırma malzemesi.
Terk edilmiş bir adada hayvanlarla oynamak neyin "araştırması"?!
Yine çok sıcak.
Kesinlikle! Sıcak insanı susatır!
Şuna bir bak!
Arpa çayı mı?
Elimizde kalan son şey bu. En son çayı kim içti?
Ben olmadığımı belirteyim.
Farkındayım, Efendim. Soru zaten retorikti.
Urushihara!
Sürahiyi neredeyse bitirdikten sonra neden yeni çay demlemedin?!
Musluk suyuna bir poşet atman yeterliydi!
Hep böylesin. Hiçbir şeyi yerine koymazsın, sen—
Tamam, buranın bekçiliğini yap.
İşe gidiyorum.
Sadao Maou
Shiro Ashiya
İyi çalışmalar, Efendim.
Sağ ol.
Kahraman Emilia!
Konuşmamızı mı dinliyordun?!
Saçmalık. O kadar yüksek sesle konuşuyordunuz ki dinlememe gerek yoktu!
Şeytan ve iki şeytan generali, klimalı bu küçük dairede oturup,
hazır arpa çayı yapma sırasını tartışıyor!
Yoksa fakirliğimizle dalga geçmeye mi geldin?
Oysa sen hem işte hem evde klima keyfi yapıyorsun,
ey çevre katili kahraman!
Dairemin klima gelmesi benim suçum değil.
Oldukça yeni, enerji tasarruflu bir model ve 28°'ye ayarlı.
Özür dilecek bir şey yok.
Kahretsin! Nasıl bu kadar pervasızca yaşam standartlarını sergilersin!
Ne oldu? Bir sorun mu var?
Yok, önemli değil.
Yoksa...
Neyse, çevre katili kahramanlarla tartışacak zamanım yok.
Acele etmezsem geç kalacağım.
Sonra görüşürüz, Emi!
Her neyse, Majestelerinin bizim için gelir sağlama
yükünü tek başına taşımasına son vermeliyiz!
Bu yüzden, yalnızca günlük işler yapmak yerine,
düzenli mesai saatleri sunan bir iş aramayı planlıyorum!
Tamam. Hadi bakalım.
Ancak bu, kusursuz ev işlerimin
aksaması tehlikesini beraberinde getiriyor!
Bu yüzden, Urushihara, sen devreye girmelisin.
Neden ben?
Seni bir ev işleri eğitim kampına sokmak üzereyim.
Günaydın, Bay Maou!
Selam, Chi. Bugün aynı vardiyada mıyız?
Evet!
Oh, yeni bir bisiklet almışsın.
Her zaman istediğim şey: altı vitesli Bridgestoon City Cycle.
Tanışın, Dullahan II!
Pahalı değil miydi?
Suzuno aldı onu bana.
Sonuçta orijinal Dullahan'ın ölümü onun hatasıydı.
Ama o, efendisini korurken
şanlı bir şekilde ölen Dullahan'ın ruhunu taşıyor!
İşte, Chi! Dullahan'ın reflektörü!
Maou'ya bisiklet mi aldın?
Evet. Yüksek bir maliyete hazırdım,
ama kayıt dahil sadece 30.000 yen tuttu.
Oldukça hayal kırıklığı yarattı.
30.000 yen önemli bir miktar!
Bel, daha yeni taşındın ve henüz çalışmıyorsun bile.
Bunu karşılayabilir misin?
Ente Isla'dan getirdiğim Grand Hoshin Kilisesi eşyalarını
toplayıp Mugihyo'da sattım.
Ne oldu, Emilia?
Az önce birinin beni izlediğini hissettim.
Şeytan da az önce bir şeylerden endişeleniyor gibiydi.
Yine Cennet'ten bir suikastçı mı geldi acaba?!
Sariel kutsal kılıcın peşine düşmüş olabilir!
Sanmıyorum.
Bu noktada, başmelek
Sariel epeyce...
Sevgilim!
Sen MgR's'den, ben de SFC'den,
iki uzlaşmaz organizasyondan,
fast-food endüstrisinin tam anlamıyla
Romeo ve Juliet'iyiz!
Bu sefer sen al, Maa.
Merhaba, siparişinizi alabilir miyim?
On büyük boy Big Mag menü
patates ve kola ile, lütfen.
...büyük.
Büyük mü?
Çok teşekkür ederim!
Kilo almış.
Evet, her gün on büyük menü alırsan olacağı bu.
Satışlarımıza katkı sağladığına sevindim,
ama o gösterişli buketleri bırakması gerekiyor.
Diğer müşterileri tedirgin ediyor.
MgRonald's'a hoş geldiniz!
İşte bir çocuk menüsü. Lütfen, buyurun.
Teşekkür ederim.
Ne alırsın, Kentaro?
Şey...
Bir sorun mu var, Bay Maou?
Sadece, evden çıkarken...
Hayır, bunu burada konuşmamalıyım.
Önce bugünkü çamaşırları
makineye atacağız.
Sonra makine çalışırken
elektrik süpürgesi yapacağız.
Anlaşıldı mı?
Evet, evet.
Bir "evet" yeterli.
Hey...
Bunu nereden aldın?
Yoksa, nereden buldun bunu?
Peki neden yarı otomatik?
Artık tam otomatik makineler
standart değil mi?
Yarı otomatiklerin düşük fiyat dışında
başka avantajları da var,
en büyüğü de bilgisayar kontrollü
olmamaları.
Kullanılan toplam su ve deterjan
miktarını düşününce,
küçük ama sık yıkamalar için
çok daha ekonomik bir seçim.
Aynı anda yıkayıp sıkabilmek
de büyük avantaj.
Havlu, iç çamaşırı ve renkli kıyafetleri
ayrı yıkayarak hem zaman kazanır
hem de kumaşlara zarar vermezsin—
Tamam, avantajlarını anladım.
Peki bu şeyi nasıl kullanacağız?
Başlangıç olarak, çamaşır makinesi solda,
ve santrifüj sağda.
Kıyafetleri koyduktan sonra,
zamanlayıcıyı ayarlamak için bu düğmeyi çeviriyorsun.
Sanırım gömlekleri bu torbaya koyuyoruz, değil mi?
Dur! Yanlış yapıyorsun.
Asla manşetlerdeki düğmeleri
çözmeyi unutma.
Nasıl "yanlış"?
Bir fark göremiyorum.
Düğmeler tam insanların terlediği yerlerde.
Dikkat etmezsen, birikintiler
gömleğin ömrünü kısaltır.
Her gün böyle sıkıcı konuşmalar mı duyuyorsun?
Hepsi sadece kumaş!
Bekle! Bu kadar çok deterjan olmaz!
Evet. Ama bugünkü her zamankinden daha gizemli.
On litre su başına bu kadar yeterli.
"Tam otomatik" ve "yarı otomatik" arasındaki
gerçek fark ne?
Aslında ben sadece
tam otomatik kullandım...
Ama bekle, daha bitmedi.
Sonra, kuru çamaşırları toplamamız,
düzgünce katlayıp yerleştirmemiz gerekecek.
Dikkatle izle. Tişörtler yanlamasına
böyle yerleştirilmeli
ve sonra kollar sağ ve sol tarafta
eşit genişlikte katlanmalı...
Son olarak, alt kısmı yaka kısmına getiriyorsun.
Ee? Beni dinliyor musun?
Az önce bir varlık hissettim.
Bir varlık mı?
Hey, acaba... bir Blattella germanica olabilir mi?
Bla...
Blattella germanica mi dedin?!
Hayır, bu imkansız!
Şeytan Kalesi'nin mükemmel şekilde korunduğundan
şahsen ben emin oldum!
Kimse istila edemez!
O zaman bir Periplaneta fuligiosa olabilir.
Bunu sadece iş yapmak istemediğin için
söylemiyorsun umarım!
Kütüphaneye ve süpermarkete gitmem gerekiyor.
Çamaşırları topla ve ben dönene kadar
temizliği bitir!
Çok teşekkür ederim!
Banyoları temizlemeyi bitirdim.
Sağ ol, Chi.
Maa, biraz erken biliyorum,
ama sen de eve gidebilirsin.
Bay Maou, bugün işten sonra meşgul müsünüz?
Hayır, hiç planım yok.
Oh, iyi.
Öyleyse, birazlığına dairene gelebilir miyim?
Bunları Bayan Suzuno'ya göstermek istiyorum.
Ah, doğru, Bon Festivali yaklaşıyordu.
Bunlar atalarını yönlendirmek için yaktığınız keten sapları, değil mi?
Vay canına, bunları biliyorsun!
Evet. Geçen sene bu zamanlar dünyanıza gelmiştik,
ve büyülerle ritüelleri deli gibi araştırıyorduk.
Bayan Suzuno bunları hiç canlı görmediğini söyledi,
o yüzden ona getireceğime söz verdim.
Anladım.
Ama...
Bugün gelmesen daha iyi olabilir.
Neden?
İçime kötü bir his doğdu.
Hiçbir şey algılamıyor.
Ucuz ürünlerin sorunu bu işte...
Torbayı değiştirmek zaten zahmetli. Bu kadarı yeterli olsun.
Biliyordum ki—
Sonunda ortaya çıktın, Blattella germanica!
Boşuna! Bir elektrik süpürgesi hortumu, Blattella germanica'ya karşı etkisiz!
Of ya, bu dairede böyle durumlar için hiç kullanışlı silah yok!
Bu sefer kaçamayacaksın.
Bir de Periplaneta fuligiosa mı var?!
Tabii şimdi yağmur yağacak...
Kahretsin, şemsiye getirmedim.
Ani bir sağanak, yakında geçer.
Dinlenme odasında beklesek mi?
Hayır, şu an yağmurdan çok dairem için endişeliyim.
O zaman şemsiyemi paylaşmak ister misin?
Ama Chi, şimdi benimle gelirsen, belki—
Sorun değil! Sana yardım etmek istiyorum, Bay Maou!
Ashiya kızacak, bunları tekrar yıkamazsam.
Blattella germanica ve Periplaneta fuligiosa bir yerlere kaçtılar,
o yüzden önce bunu halledeyim.
Urushihara!
H-H-H-Hamam böceği!
Elinizden geleni yapın!
Uzak durun!
Bay Suzuno!
Demir Işığı!
Şeytan lordu olarak oldukça acınası bir haldesin.
Korkmadım ben!
Böyle aniden üstüne atlayan birini görse
herkes irkilirdi!
Eh, bu kadar eski bir apartmanda
olmaları normal.
Benim evde hiç hamam böceği görmüyorum.
"Hamam böceği" deme, nefret ediyorum o kelimeden!
Bir şekilde tüyler ürpertici geliyor!
Bizim evde Latin isimlerini kullanırız,
Blattella germanica
ya da Periplaneta fuligiosa.
MgRonald's'ta onlara "Taro" diyoruz.
Gerçekten mi?
Evet. Sanırım duymamışsındır.
Tuvaletlere "lavabo" dememiz gibi.
Sonuçta müşterilerin önünde "hamam böceği" diyemeyiz.
Hazırız. Ateşi yakma zamanı.
Bu arada, Şeytan'ın ataları var mıdır acaba?
Ciddi misin? İnsanlar nasıl ağaçta yetişmiyorsa,
şeytanlar da öyle yetişmiyor.
Atalarımız var. Ebeveynler de.
Senin ebeveynlerin mi var?
Eh, ataları için yas tutacak kadar
yüce gönüllü şeytan pek yoktur,
o yüzden benimkilerin kim olduğunu bulmanın bir yolu yok.
Annemi babamı zar zor hatırlıyorum.
Üzgünüm. Bu kadar sorgulamamalıydım.
Yok, takma kafana. Konuyu açan benim.
Lanet olsun, herkes bir yere tutunsun! Kapı açılıyor!
Bir elma mı?
Şeytan diyarında bile bu kadar büyük elma yok.
Neden seninle olduğumda hep böyle tuhaf şeyler oluyor?!
Çünkü beni takip ediyorsun!
Sen bir stalker kahramansın!
B-Ben değilim!
Bugün sadece Bel'e bilgi vermek için geldim,
çünkü bir süre daha burada kalacağını söyledi!
Seni takip mi ediyorum? Hayal görüyorsun,
eski Unislo tişörtlü Şeytan Bey!
Kes sesini! Şu kıyafetine bak, bu sıcakta göz alıcı giyinmişsin!
Sen Unislo spor sütyeninden fazlasını hak etmiyorsun,
düz göğüslü hanımefendi kahraman!
Bu kadar. Seni şimdi kafandan vuracağım!
B-Bir dakika bekle! Kutsal kılıçlar yok!
Konuşarak çözebiliriz!
İlgilenmiyorum!
Efendim!
Ya Chiho Sasaki?!
Bana sarıldı... Maou Bey bana sarıldı...
Bana sarıldı!
Faydası yok.
Bu kadın düşmanını öldürme yetkisini sana veriyorum.
Şiddeti teşvik etme—durdur onu!
Kahretsin, Emi’nin tarafında olduğunu unutmuşum!
Dünyayı fethetme planlarımızın
bir Unislo spor sütyeni yüzünden
yarım kalacağını hiç düşünmemiştim...
Bir Unislo spor sütyeni yüzünden
Ölmeye hazır ol!
Ne...
Bu da ne?!
Maou Bey bana sarıldı!
Demir Işığı!
Ne-Neler oluyor burada?
Tamam, biz gidiyoruz artık.
Sakın ha!
Bel'le benim bununla bir ilgimiz yok!
Siz halledin.
Günaydın.
S-Sen Japonca konuşabiliyor musun?
Şey... birazcık?
Sen nesin?
Alas Ramus.
Alas Ramus?
Evet! Alas Ramus!
Nereden geldin, Alas Ramus?
Nerede yaşıyorsun?
Ben... bilmiyorum...
Peki baban ve annen?
Ba? An?
Baba ve anneni soruyor.
Baba... Şeytan!
Anladım, baban Şeytan!
Ha?
Ha? Ben mi?!
Maou Bey! Sizin çocuğunuz mu var?!
Hayır, Chi, bekle!
Şeytan olduğun dönemde bir karın ve çocuğun mu vardı? Öyle mi?!
Hayır, yapmadım! Sakin ol!
Bu doğru olsa iyi edersin, Haşmetlim!
Sen de mi, Ashiya?!
Yasal olmayan bir varis, şeytanlar
aleminde ciddi bir meseledir!
Bunu benden bile nasıl saklayabildin?!
Bekle! Neden hemen onun benim çocuğum
olduğunu varsayıyorsunuz?!
P-Peki, biliyorum—annen kim?
Anne.
Ne?! B-Ben mi?!
Baba.
Anne.
Babası Şeytan, annesi de kahraman mı?
B-B-B-Bayan Yusa?!
Baba! Anne!